Kommen!
In Bezug auf das jüngste Drama am Set,
haben Sie Anmerkungen?
Sind die Online-Gerüchte wahr?
Entschuldigen Sie, bitte machen Sie Platz.
Stimmt es, dass Herr Cheng Dong am Set ohnmächtig wurde?
wegen dir?
Hat der Rücktritt von Herrn Cheng etwas mit Ihnen zu tun?
und Ihre Geldgeber?
Was du tust
könnte dies als Respektlosigkeit gegenüber Vorgesetzten und Mobbing am Arbeitsplatz angesehen werden?
Warst du am Drehort?
Haben Sie es mit eigenen Augen gesehen?
Sie sind kein seriöses Medienunternehmen, oder?
Sie ziehen Schlussfolgerungen auf der Grundlage einseitiger Informationen.
Ist das Ihr beruflicher Anspruch?
Ihre Frage stellt gerade eine Verleumdung dar.
Ich behalte mir das Recht vor
rechtliche Schritte einzuleiten.
Der Himmel sieht alles, was wir tun.
Was falsch ist, kann nie wieder gutgemacht werden.
Die Wahrheit wird nicht für immer verborgen bleiben.
Passen Sie auf, was Sie tun.
Es tut mir Leid.
Ich bin sofort zurückgeeilt, als ich die Neuigkeiten sah.
In dieser Angelegenheit
reagiere nicht mehr darauf.
Warum?
Er dreht den Spieß eindeutig um.
Warum sollte er den Spieß umdrehen?
Um die Schuld abzuwälzen,
auf der Publicity mitzureiten,
was könnte es sonst sein?
Genau.
Auf der Werbung reiten.
Je mehr Sie antworten,
desto mehr Aufmerksamkeit bekommt er.
Also soll ich nichts tun?
Warum sollte ich?
Warum sollte er sein Dienstalter nutzen?
um meinen Ruf zu beschmutzen?
Warum sollte ich verleumdet werden
und es einfach hinnehmen müssen?
Nicht alle Beschwerden können geäußert werden.
Nicht alle Wahrheiten
kann jedem bekannt sein.
Denken Sie darüber nach.
Wenn er bekommt, was er will,
was wird er als nächstes tun?
Er wird an dir kleben wie Klebstoff,
wann immer er es braucht,
er wird Sie herauszerren, um Sie zu demütigen.
Ich möchte das nicht tolerieren.
Gar nicht.
Es geht nicht um Toleranz.
Um genau zu sein,
es geht darum, ihm die kalte Schulter zu zeigen.
Das ist derzeit der klügste Ansatz.
In einer Zeit wie dieser,
wen interessiert es, weise zu sein?
Es ist mir egal, wer er ist.
Stellen wir ihn einfach zur Rede und lassen wir die Sache hinter uns.
Vielleicht fühlst du dich besser,
aber wer wird das Chaos beseitigen?
Shen Yifan?
Möchten Sie wirklich, dass er sich mit all dem herumschlägt?
Wir müssen danach nicht unbedingt aufräumen.
Wie könnten wir nicht?
Denken Sie darüber nach.
Was wären die Folgen einer direkten Konfrontation?
Was würden die Leute über Sie sagen?
Aggressiv,
unversöhnlich, auch wenn es richtig ist,
respektlos gegenüber Älteren.
Hat Cheng Dong nicht Verbindungen hinter sich?
Am Ende werden beide Seiten verlieren.
Glauben Sie, dass Shen Yifan nicht eingreifen würde, um das Problem zu lösen?
Ja,
Die Leute in der Branche würden ihn respektieren.
Aber
falls in Zukunft Bedarf besteht,
müssten Sie diesen Gefallen nicht erwidern?
Ich verstehe.
Gehen Sie heutzutage nicht online.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Dreharbeiten.
Nachdem sich die Lage beruhigt hat,
wenn du dich ausruhen willst,
Ich werde die Crew um Urlaub bitten.
Falls nötig, können wir zurückgehen und zu Hause bleiben.
Stoppen.
Ich muss mich immer noch auf meine Dreharbeiten konzentrieren.
Da wir uns für die Kältebehandlung entschieden haben,
lass uns so tun, als wäre es nie passiert
und unseren Geschäften wie gewohnt nachgehen.
Was ist los, Süße?
Mama,
Ich möchte Papa suchen gehen.
Es ist jetzt so spät.
Lass uns nicht stören
dein Vater.
Schlaf bei Mama,
Okay?
Aber ich habe es Papa schon versprochen.
Papa wird heute sehr beschäftigt sein
und Mama vermisst dich auch.
Mama,
warum schläfst du heute Nacht nicht mit Papa?
Mama ist auch sehr beschäftigt.
Wie wäre es damit?
Du gehst heute Abend zu Papa.
Denken Sie daran, sich zu benehmen.
Machen Sie keinen Ärger.
Okay?
Okay.
Braves Mädchen.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich dorthin.
Keine Notwendigkeit.
Kuckuck, Kuckuck.
Was bedeutet das?
Verlangsamen.
Sugardaddy. Geliebte. Diva-Verhalten.
Aufschlussreiche Fotos. Plastische Chirurgie.
Es sind immer wieder dieselben paar Worte.
Wird es ihnen nicht langweilig?
Hässliches Monster.
Raus aus der Unterhaltungsindustrie.
Wie originell.
Jemand hat mich tatsächlich ein hässliches Monster genannt.
Alle ausgefallenen Bewegungen werden von einem Stuntdouble ausgeführt.
Es ist nicht würdig, Shanlan zu spielen.
Die Macht des Geldes ist erschreckend.
Welches Ihrer Augen hat gesehen, dass ich ein Stuntdouble eingesetzt habe?
Bereiten Sie sich überhaupt vor, bevor Sie Gerüchte verbreiten?
Kann dieser Liebling der Branche einfach aus dem Showbiz aussteigen?
Wohin soll ich gehen?
Zu dir nach Hause vielleicht?
Verschwinde. Du bist derjenige, der verschwinden sollte.
Ich muss es ertragen, wenn die Dinge transparent sind.
Ich muss es immer noch ertragen, wenn sie es nicht sind.
Bin ich eine Ninja-Schildkröte oder so etwas?
Schon gut.
Es ist nicht so, als wäre ich noch nie zuvor gescholten worden.
Es ist keine große Sache.
Wenn Sie sich ungerecht behandelt fühlen
ist der notwendige Weg, um stärker zu werden,
dann lass die Beschwerden
kommen noch heftiger.
Wenn ich das überstanden habe,
Ich werde weiterhin stark bleiben.
Hallo?
Warum hat er seinen Zug noch nicht gemacht?
Nein, was meint er?
Komm sofort her.
Ich rufe Sie später zurück.
Ist das, woran Sie gearbeitet haben?
für drei Wochen? Ihr Unternehmenstransformationsplan?
Ja.
Für eine erfolgreiche Transformation,
der einzige Weg ist, das Familienunternehmensmodell aufzugeben,
diejenigen Vorstandsmitglieder entfernen, die Positionen innehaben
aber trage nichts bei,
vorhandene Ressourcen integrieren,
und die Investitionen in die Tochtergesellschaft Yiping Sunshine Film erhöhen.
Erhöhung der Filminvestitionen?
Denken Sie nicht, dass ich nicht weiß, was Sie vorhaben.
Du tust das alles für eine Frau,
bereit, das gesamte Unternehmen zu ruinieren!
Ja.
Ich mag Zheng Ying.
Aber ich würde nie jemand sein, der die Interessen des Unternehmens schädigt
um meine eigenen Wünsche zu befriedigen.
Regisseur Cheng.
Denkst du nicht
bist du ein bisschen engstirnig?
Sie haben Recht.
Schließlich bin ich nicht wie du.
Shen Yifan.
Bist du überhaupt ein Mann?
Hast Du eine Idee
wie sehr leidet deine Freundin gerade?
Und du stehst einfach hier und tust nichts.
Sind Ihnen ihre Gefühle überhaupt wichtig?
Du weißt es sehr gut.
Sie ist meine Freundin.
Sie möchten sich also nicht darum kümmern?
Wenn du es nicht tust, werde ich es tun.
Herr Cheng.
Dieser Weg sollte nie glatt sein.
Aber auch.
Dies ist ihre eigene Reise.
So wie Pilze gegossen werden müssen
wachsen.
Sie muss sich auf ihre eigene Kraft verlassen
und ihre eigenen Bemühungen
um diese Situation zu lösen.
Nur dann kann sie ihre eigene Transformation erreichen.
NEIN.
Warum?
Warum sollte sie sich auf ihre eigene Kraft verlassen?
Mit deinen Fähigkeiten, Shen Yifan,
ist es, dass du sie nicht beschützen kannst
oder willst du sie nicht weiter beschützen?
Aber so werde ich nicht sein.
Wenn ihr Weg steinig ist, werde ich ihn ihr ebnen.
Ich werde es vollständig glätten, bis zum Schluss.
Aber in dieser Welt,
nicht alles kann so laufen, wie Sie es wünschen.
Dein Leben,
deine Versprechen,
sind im Angesicht der Zeit wertlos.
Ihre feierlichen Gelübde jetzt
nur die Gegenwart beweisen.
Die Zukunft ist unvorhersehbar.
Außerdem,
Zheng Ying ist nicht der Typ Mensch
die ihr ganzes Leben lang beschützt werden möchte.
Verstehst du?
Hallo?
Herr Cheng,
Ihr Vater liegt in der Notaufnahme des Krankenhauses.
Ich bin gleich da.
Herr Shen,
Ich habe von vielen Aktionären der Cheng Group gehört
sind ins Krankenhaus geeilt.
Wie viele von ihnen
sind tatsächlich da, um den Patienten zu besuchen?
Cheng Moyangs Tage kommen
werden hart sein.
Herr Shen,
sollten wir nicht auch ins Krankenhaus gehen?
Gehen wir zum Filmset.
Herr Shen,
am Filmset gibt es nichts mehr zu tun.
Warum gehst du nicht nach Hause und ruhst dich aus?
Wenn sie das weiterhin erträgt,
sie wäre nicht mehr Zheng Ying.
Aber hast du nicht gesagt
Sie würden sich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen?
Ich kann mich entscheiden, nichts zu tun.
Aber ich muss ihr
das Selbstvertrauen, alles zu tun, was sie tun muss.
Ich habe ein paar saftige Gerüchte,
willst du es hören?
Es ist kostenlos.
Ich bezweifle, dass es einen interessanteren Klatsch gibt als meinen.
Deine Geschichte,
Ich habe es nicht ausverkauft.
Ich wünschte wirklich, Sie würden es verkaufen.
Zumindest auf diese Weise,
manche Leute würden die Wahrheit kennen.
Glaubst du, ich will nicht?
Es ist nur so, dass Bruder Youyi sagte
die Zeit ist noch nicht reif.
Wir müssen warten.
Ansonsten,
es wäre für Sie nachteilig.
Also,
Ich bin rücksichtsvoll, oder?
Ja. Ich wusste aufgrund dessen, was letztes Mal passiert ist, dass Sie loyal sind.
Aufleuchten,
hilf mir, meinen Text einzustudieren.
Lassen Sie mich versuchen, es zu greifen.
So was.
Ni Hao hat sich in letzter Zeit an dich geklammert.
Das muss Ihnen eine Menge Ärger bereiten.
Gar nicht.
Er nennt mich schließlich Papa.
Das werde ich auf jeden Fall.
Ich meinte nur, dass
Ich mag Ni Hao wirklich.
Also...
Du gehst zuerst.
Ein Dankeschön-Geschenk.
Danke schön.
Ich gehe jetzt wieder an die Arbeit.
Herr Shen.
Junger Meister.
Zheng Ying hat noch zwei weitere Szenen, bevor sie fertig ist.
Warum nicht
ruhst du dich eine Weile aus?
Wenn sie zurückkommt,
Ich werde es dich wissen lassen.
Lauf nicht weg!
Bleiben Sie stehen!
Schneiden!
Machen wir noch eine Aufnahme.
Okay.
Schneiden!
Machen wir noch eine Aufnahme.
Okay.
Schneiden!
Ich dachte, wir könnten früher Schluss machen.
Jetzt schau.
Das wird nie enden.
Sie versucht, den Eindruck zu erwecken, dass sie sich ihrer Arbeit mit Hingabe widmet.
Da müssen wir doch mitspielen, oder?
Diese Schauspielerin hat ein so starkes Engagement.
Nach all dieser Kritik,
Sie kann immer noch so tun, als wäre nichts passiert.
Ja.
Übrigens,
Herr Cheng hat heute Abend einen Livestream.
Vergessen Sie nicht, es anzuschauen.
Vielleicht
es wird einige große Enthüllungen geben.
Wenn ich das weiterhin ertrage,
Ich werde nicht mehr Zheng Ying sein.
Ist sie zurück?
Ich werde sie holen.
Keine Notwendigkeit.
Sag ihr nicht, dass ich vorbeigekommen bin.
In Ordnung.
Ja.
Ich trage ein Krankenhaushemd
immer noch im Krankenhaus.
Ich mache diesen Livestream
um allen für Ihr Interesse zu danken.
Der Arzt sagt
Ich kann bald entlassen werden.
Bitte mach dir keine Sorgen um mich.
Manche Leute fragen
warum ich die Show verlassen habe
und ob es Insiderinformationen gibt.
Nun, meine Gesundheit
ist nicht in gutem Zustand, oder?
Ich kann nicht zögern
den Produktionsplan,
kann ich?
Also
Ich habe die Rolle aufgegeben.
Herr Cheng,
was halten Sie von berühmten Schauspielern aus dem Internet?
Nun, dazu ...
Solange sie professionell sind
und schauspielerische Fähigkeiten haben,
Sie sind gute Schauspieler.
Und was die anderen betrifft ...
Mehr sage ich nicht.
Wer es weiß, weiß es.
Stoppen.
Bitte hören Sie auf, Geschenke zu schicken.
Sehen.
Das...
Wo ist der Knopf
Spenden abschalten?
Ich weiß es wirklich nicht
verstehen, wie das funktioniert.
Vielen Dank euch allen,
Bitte hören Sie auf, Geschenke zu schicken.
Ich weiß die Geste zu schätzen.
Herr Cheng.
Könnte es sein, dass
in Ihrer Thermoskanne ist Alkohol?
Herr Cheng.
Fühlst du dich besser?
Der Arzt sagt
Ich bin einfach überarbeitet
und brauchen
etwas Ruhe für eine Weile.
Es ist also Überarbeitung.
Ich dachte, es wäre
schon wieder dieser Geruch.
Als ich dich das erste Mal in der Umkleidekabine traf,
Ich habe es gerochen.
Und auch während der Dreharbeiten.
Was genau ist das für ein Geruch?
Welcher Geruch könnte da sein?
Stellen Sie keine wilden Vermutungen an.
Jetzt weiß ich es.
Es ist Alkohol.
Meine Güte, Herr Cheng.
Sie haben während der Dreharbeiten auch getrunken.
Und Sie trinken immer noch, während Sie im Krankenhaus sind.
Du kümmerst dich wirklich nicht um dich selbst.
Reden Sie keinen Unsinn.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Ist das nicht einfach Alkohol?
Du.
Sie sind eindeutig alkoholabhängig.
Du kannst dich nicht an deine Zeilen erinnern
und trotzdem gibst du mir die Schuld dafür.
Nicht nur das,
Sie treten auf mich, um Ihre eigene Popularität zu steigern.
Frau Cheng,
du bist ein echtes Vorbild
als Senior in der Branche.
Ich trete auf dich
um an Popularität zu gewinnen.
Das kannst du auch mit mir machen.
Niemand kümmert sich
über die Wahrheit.
Es ist für beide Seiten von Vorteil, jeder von uns bekommt, was er braucht.
Ihr Aufmerksamkeitssucher
verstehe nicht einmal
dieses Grundkonzept?
Ich verstehe,
aber ich bin nicht interessiert.
Vielleicht sind meine schauspielerischen Fähigkeiten noch nicht gut genug,
aber das ist nur vorübergehend.
Ich möchte hinaufklettern
Schritt für Schritt durch meine eigenen Bemühungen.
Meine Grundlage
kann nur meine eigene Fähigkeit sein,
keine Werbegags.
Diese Angelegenheit
endet hier.
Ich hoffe, Sie,
Frau Cheng, passen Sie auf sich auf.
Hör auf, dich so hochnäsig zu benehmen.
Steht Ihnen nicht einfach Kapital zur Verfügung?
Geh zurück
und arbeite an deinen schauspielerischen Fähigkeiten.
Sie sind nicht qualifiziert
mich noch zu kritisieren.
Ich bin vielleicht nicht so erfahren wie Sie,
aber wenn es darum geht, ein anständiger Mensch zu sein,
Sie bleiben weit hinter den Erwartungen zurück.
Guten Morgen, Youyi.
Was lässt Sie glauben, dass ich gut gelaunt bin?
Ich muss mich frisch machen.
Warum sind Sie letzte Nacht ins Krankenhaus gegangen?
Warum haben Sie nach Chengdong gesucht?
Haben wir nicht vereinbart, die Dinge abkühlen zu lassen?
Warum Öl ins Feuer gießen?
Hast Du eine Idee
in wie vielen Trendthemen sind Sie gerade vertreten?
Die Dinge abkühlen lassen
wird die Anzahl der Trendthemen über mich nicht verringern.
Das Ergebnis ist in beiden Fällen dasselbe.
Warum sollte ich also weiterhin all diese falschen Anschuldigungen in mir tragen?
Außerdem hat er offensichtlich keine
Absicht, nachzugeben.
Und ich habe zufällig entdeckt
dass er wahrscheinlich Alkoholiker ist.
Also beschloss ich, meine Theorie zu testen.
Ihre Theorie testen?
Was ist, wenn Sie falsch liegen?
Haben Sie darüber nachgedacht, wie Sie mit den Folgen umgehen?
Gut, gehen wir einen Schritt zurück.
Auch wenn Ihr Urteil richtig ist,
Wie können Sie sicher sein, dass der Reporter, der Sie heimlich gefilmt hat,
den gesamten Prozess erfasst?
Wenn sie nicht alles erfasst haben,
wissen Sie, was die Konsequenzen wären?
Ist Ihnen klar, welche Gerüchte die Leute verbreiten werden?
über eine Schauspielerin, die ins Krankenhaus geht
mitten in der Nacht?
Haben Sie darüber nachgedacht?
Möchten Sie immer noch eine Karriere in dieser Branche?
Sie haben das Filmmaterial definitiv bekommen.
Woher kommt dieses Vertrauen?
Weil
Ich habe den Reporter selbst engagiert.
Was hast du gesagt?
Herr Wan,
kennen Sie Unterhaltungsreporter?
Ich tue.
Aber wozu braucht man sie?
Melonen kaufen?
Oder Melonen verkaufen?
Oder sie anbauen?
Sie spielen hier eine Falle.
NEIN.
Du bist so beeindruckend.
Weiß Ihr Herr Shen davon?
Er wird bestimmt stolz auf mich sein.
Schließlich hat sich Chengdong öffentlich entschuldigt.
Mein Ruf ist wiederhergestellt.
Du bist etwas Besonderes.
Kein Wunder
Sie sind die Frau, in die sich Shen Yifan verliebt hat.
Ich werde mich darum kümmern.
Überlassen Sie es mir.
Machen Sie diese Fotos und lassen Sie sie entwickeln.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Es tut mir Leid.
Zheng Ying ist derzeit am Set.
Für ein Vorstellungsgespräch ist es momentan nicht günstig.
In Ordnung.
Wir könnten darüber nachdenken, ein Magazincover zu gestalten.
Bruder Youyi.
Zheng Ying wird immer beliebter.
Du bist wirklich unglaublich.
Seien Sie vorsichtig bei Geschäftskontakten.
Okay.
Weiter mit dem Magazin-Shooting.
Herr Shen.
Was machst du?
Wenn Zheng Ying später anruft,
sag es ihr
dass ich gerade beschäftigt bin.
Hallo.
Das ist Wu Yu.
Herr Shen ist im Moment sehr beschäftigt.
Er wird sich bei Ihnen melden
später.
Ich verstehe.
Dann warte ich auf seinen Anruf.
Pass gut auf ihn auf.
Gießen
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Cheng Moyang – Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
„Shuang Shu Jue“ Regisseur: Lin Jiajun
Cheng Moyangs Vater – Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu – Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Shen Yifans Vater – Shen Diqing
Shen Yifans Mutter – Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Leng Yichen
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Xie Haochen
Nebendarsteller
Tan Zuhong – Yue Zhaopeng – Yang Ya
Xiao Shiqi – Liao Ling – Wu Haijia – Wang Lei
Zheng Feng – Liu Yong – Ni Zhen
Yan Jiaxin
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Drehbuchautor - Er Ma
Herausgeber - Hu Yang
Leitungsteam
Regisseur: Yang Xiaobo
Co-Direktor - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor – Gong Jingjing
Regieassistent - Wu Zhenni
Produktionsteam
Yang Long
Hu Yihui
Produzent vor Ort: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Action-Regisseur – Dong Fei
Kampfsportler - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Kameramann B – Liu Huanhuan
Fokuszieher – Han Mingming – Sun Changxing
Fotografieassistent - Zhang Kai
Wang Yucong
Beleuchtungsabteilung
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Wang Hao
Tonabteilung
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Bowang
Ausführender künstlerischer Leiter: Wei Chaozhong
Styling-Abteilung
Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Maskenbildner: Zhao Rui
Requisitenabteilung
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistent der Vorgesetzten am Set: Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Jiang Chao
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistent für Schauspieler: Luo Yu
Regieassistent am Set: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Bearbeitung
Schnittleitung: Su Tian'en
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Originalmusikproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Original-Songproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Sänger: Zhu Xingdong
Texter: Xu Xu
Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Harmonie: Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungsthema „You Take Me Fly“
Komponist: Nanyin Society
Arrangeure: Komeru, Celluloid
Produzent: Here Society
Mischer: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Texter: Nanyin Society
Komponist: Nanyin Society
Arrangeur: Minsou
Produzent: Here Society
Mischer: Xia Jian
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Aufnahme und Mischung durch SevenChan
Streichkonzertmeister Wu Minzhe
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Warum hast du verlassen“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Produzent Here Society
Arrangiert von He Jiahao
Gemischt von Xia Jian
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ist Duo
Sun Fei
Kindersprecher Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen